MANEJO EN GENERAR AL ELIMINAR DATOS ASIGNADOS A OTRAS TABLAS POR CLAVES FORANEAS

activar un usuario activado o desactivar un usuario desactivado (error )

error al querer borrar una calle asignada a un calle_recorrido id por el tema de la clave foránea 
editr una calle sin cambios (error), crear calles con el mismo nombre?

editar chofer sin hacer cambios (error) 
que no se pueda volver a crear el mismo chofer (mismo dni con misma nacionalidad)

editar empresa sin hacer cambios (error), crear la misma empresa varias veces?

editar hotel sin hacer cambios (error), repetir el hotel con la misma dirección?

error al eliminar (desactivar un permiso dos veces) mostrar en pantalla permisos desactivados?

editar puntos de dentencion sin hacer cambios (error) , crear el mismo punto con la misma calle de nuevo?

editar el recorrido sin hacer cambios permitido? poder volver a crear el mismo recorrido repetido? poder eliminar las calles? error al eliminar un recorrido por las claves foráneas.

editar servicio sin hacer cambios (error) , que se pueda crear el mismo servicio multiples veces? 

editar lugar sin hacer cambios (error) 

